# Проектирование и анализ алгоритмов
### Выполнил студент Группы 7307 Васильев Андрей

## Как запустить тесты 
1. Создаём виртуальное окружение командой `python -m venv venv`
2. Активируем его `/venv/Scripts/activate`
3. Устанавливаем зависимости `pip install -r requirements.txt`
4. Запускаем тесты с помощью команды `python test.py`
5. Profit!

## Что здесь реализовано
1. Сложение двух длинных чисел, числа могут быть представлены как целые, так и как строки.
2. Бинарный поиск с помощью рекурсии
3. Бинарный поиск по ответу, выполненный по рекурсии
4. Наивная реализация бинарного дерева без балансировки
5. Декартово дерево
6. В обоих деревьях реализована функция для поиска следующего по значению узла дерева
7. Система непересекающихся множеств с помощью леса корневых деревьев
8. Решена задача поиска кластера единичек в матрице
9. Шикарная система тестов, базовая идея для которой заимствована у V0lT999

## Что здесь пытались реализовать, но не реализовали
1. Стандартную для языка реализацию деревьев. В питоне таковой нет, но все что находится в pypi, считается почти стандартом. Попытки найти там что-то стоящее у меня успехом не увенчались, и я бросил эту дурацкую затею.

## Иерархия репозитория
### algorithms
В этой папке лежат все исходники, реализованных структур данных и алгоритмов. 
### tests
Это злодейская и ужасная папка. Я прошу за нее прощение у всего гитхаб комьюнити такого больше не повторится. В этой папке лежат тесты для выполненных задач. И находится она в репозитории только с целью упростить работу преподавателя с данным кодом.
